かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想理解泡沫的意思！
ひとまず区画を分けて段階的にプロモートをすることによって供給をコントロール
先分區域推進控制供給
貸付を加速させるための資金はあれをやればカラッと変わってくるから
用於加速借貸所需的資金用那招一下就能變出來
その時をキックオフと想定し…
到時候再開始…
ねえ　ガンマ
伽馬
主がおっしゃられたバブルが弾けた理由　そこの回避
主人所說的泡沫破裂的理由 如何規避
って　はい
啊 甚麼
邪魔をしちゃった
打擾到妳了嗎
大丈夫よ
沒有
私も紅茶をいただいちゃっていい
可以給我來杯紅茶嗎
で　ガンマはその不動産バブルってやつを仕掛けているのね
妳是在搞那個房地產泡沫是吧
そう
是的
お金になるのはわかるわ
我知道能賺錢
でもどうしてそこまで莫大な利益を生むことができるの
但為甚麼能那麼賺錢啊
それはね
那是因為
銀行が過剰なまでにお金を貸すからよ
銀行借出來過多的貸款
もとは大した価値もなかった土地でしょう
但土地本身沒甚麼價值吧
そう
是的
でもそこに将来価値が上がると感じさせることで
所以就得讓人們覺得將來價值會上升
人は高くても手を出したくなるの
這樣一來就算貴 他們也會想買
要するに
簡單來說
大して価値のないものを膨らませて膨らませて
就是讓本沒甚麼價值的東西膨脹了又膨脹
まるですごい価値のあるものであるかのように見せるの
把它包裝成價值很高的東西
大して価値のないものを…
本沒甚麼價值的東西…
本当に価値がないわけじゃないのよ
也不是一點價值沒有
でもやっぱり盛ってあげたほうが人は喜ぶのよね
但抬一抬人們總是會更喜歡
盛ってあげたほうが…
抬一抬…
そう　盛ってあげたほうが
沒錯 抬一抬
まあ　といっても　弾けることもあるんだけどね
不過 有時候是會破裂的
弾ける？
破裂？
うん
嗯
って　イプシロン？
呃 伊普西龍？
顔色が優れないけれど
看妳臉色不太好
ええ　大丈夫よ
嗯 我沒事
本当
真的嗎
胸がどうかしたの
妳胸怎麼了
胸？
胸はどうもしないわよ
胸沒怎麼呀
私の胸は無価値じゃないわよ
我的胸可是很寶貴的
無価？
很寶？
いや　えっと…
不是 呃…
昨日飲みすぎて胃がむかむかしてるの
昨天喝多了胃很飽
胸じゃなくて胃がむかむか
不是胸 是胃很飽
そうだったのね
是這樣啊
ちょうどイータ開発の新しい胃薬があるけど
我這裡有伊塔研製出的新胃藥
飲んでみる
要不要試試
お願い
嗯
じゃあ　取ってくるわね
我去拿
私の胸は無価値じゃない
我的胸很寶貴
バブルも胸も弾けない
泡沫和胸都不會破裂
何が弾けないって
妳說甚麼不會破裂